D'mingo:
Elelelelele leleleeeee
Para mi gente

CORO:
Pana pana vamos pa' la habana
(vamonos pa' la habana)
Puertoriqueña, dominicana
(puertoriqueña, dominicana)
Brasileña, colombiana
Se amanecen aqui en mi cama
(se amenecen aqui en mi cama)
Pana pana vamos pa' la habana
(vamonos pa' la habana)
Gracias a Dios no me falta nada
(que no me falta nada)
Mucha mujere mucha marihuana
Hay que linda(oye)la bandera(oye)cubana

Don Dinero:
No habia duda que mi vida hiba a ser dura
Con mucho ardor pude salir de cuba
Llego aqui fue un sueño de espada en la mano
Y ten cuidado con el que se meta con ese cubano
Sin son rico en la bolita con los italianos
Barberia en los barrios de los americanos
Pana, el viejo mio Tony Mandana
Su bandera tapa la gran manzana
(tapa la gran manzana)
No te metas o lo vas a ver mañana
(lo vas a ver mañana)
Respeta los malos son de la habana
China hawaina mexicana
Como te gusta el dinero mama
(como te gusta el dinero mama)

Coro

D'mingo:
Yo soy un hombre sincero
De adonde, de adonde viene el coqui
Y como y como vengo de allí hoy les quiero
Decir el orgullo que siento por dentro
De ser, de ser puertoriqueño cien
Por ciento borinqueño
Derramar mi sangre allí

Don Dinero:
Uh...
Oye mami ven aqui que bolás
Si cocinas como caminas hay mamá
Y como mueve esa colita no parece verdad
Mi mujer esta aqui chica dale pa' ya
Yo te llamo orita mami ya no jodas mas
Y buscate a otro que te saque a bailar
Yo no mantengo a nadie ponte a trabajar
Yo tengo muchas mujeres que les gustan singar
Mercedes nuevo casa cerca del mar
Si no me gusta una cambio el canal
Dicen en el barrio que soy criminal
La vida es dura pana y la voy a disfrutar
D'mingooo....

Coro.

D'mingo:
Hay pana pana pana pana pana pana
Elelele
Que se amanece aqui en mi cama
Puertoriqueña dominicana
Brasileña colombiana
Elelele
Que no me falta nada
Que no me falta
Que no me falta
Que no me falta...