Voy buscando por los mares,
anduve buscando por las selvas,
iba yo rolando por el bien y por el mal,
suuu nara uu oh oh.
Yo era una persona solitaria,
yo era una persona con dolor,
sin embargo yo daba daba todo por amor,
siempre daba todo todo el corazn,
uo oh.
Y mira yo estaba abandonado,
y mira yo estaba por caer,
de repente llegaste t a mi lado corazn,
mi vida cambi al amanecer.
Y mira yo estaba desahuciado,
y mira yo estaba por caer,
de repente llegaste t a mi lado corazn,
mi vida cambi al amanecer.
Soy el polvo del camino,
que se levanta,
de tanto olvido.
Eres t mi madrugada,
la lluvia apasionada,
mi sangre y el destino,
uooo.
De ti mi amor,
sali el sol.
Llegando un nuevo amanecer.
Llegando un nuevo amor.
Est llegando un beso con el sol.
Llegando un nuevo amanecer.
Est llegando un nuevo amanecer.
Est llegando y llegando un nuevo amor.
Est llegando con el sol.
Est llegando y llegando un nuevo amanecer.