Mi ricordo l'amico sincero
d un vincolo di periferia
uanti anni son passati davvero
        
         
         Sotto i ponti della ferrovia
a oggi noi, così diversi noi,
 
         
tu che vivi in un'altra città
lontani noi
sei cambiato, sei così diverso
che quasi non ti riconosco più
amico del cuore, amico resti tu.

Non mi fermo più a guardare un tramonto,
forse ho preso più di quanto era mio,
guido forte per scappare dal tempo,
faccio qualche interurbana con Dio
ma oggi noi, così lontani noi,
ti vedo così sereno
dimmi come fai.
devi avere un paradiso nascosto
o metti troppo le ali alla nostalgia

ritrovarsi qui, io e te
come un tempo qui, io e te
vecchio amico mio vado via,
ma lascio un posto nell'anima
con un po' di malinconia.

non è facile aggiustarsi di dentro,
muovi un pezzo e l'altro cade giù
ma se dici che la vita è un incanto
ti credo, amico, se lo dici tu

domani noi, così lontani noi,
ti scriverò magari qualche bugia e capirai
spero che si accenda un nuovo giorno
che finisca questa galleria

ritrovarsi qui, io e te
come un tempo qui, io e te
vecchio amico mio vado via
ma lascio un posto nell'anima
con un po' di malinconia

cuori senza età, io e te
quante verità, io e te
vecchio amico mio vado via
ma lascio un posto nell'anima
un posto alla tua allegria
ritrovarsi qui, io e te.. 

(Grazie a willy per questo testo)